Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 6=
(Abandonado)
¿Abandonado?
¡Abrir la puerta!
¿Hay alguien ahí?
Eres
¿un cliente?
Esto es interesante.
¿Estáis chicos?
¿No aceptas ningún cliente?
Somos.
Por favor, entre.
Cuánto tiempo
¿Esta tienda ha estado funcionando?
No tengo ni idea.
¿No eres tú el dueño?
No lo soy.
Salió por unos asuntos.
Sólo estoy vigilando
la tienda en su nombre.
Eche un vistazo alrededor por ahora.
Tampoco sé sobre los precios.
Podrás preguntar por ellos
cuando regrese.
¿No es este un
plato grande de esmalte azul cielo de la dinastía Song del Norte?
Apenas quedan 100
piezas de cerámica Song Ru del Norte en el mundo.
¿Cómo es posible que una tienda tan pequeña como ésta
tenga uno de ellos?
¿Es tan raro?
Pero no veo
nada especial en ello.
En casa utilizamos los mismos platos para nuestras comidas.
Pero creo que el señor
no venderá ninguna imitación.
La gente dice que
el comercio de antigüedades es una mezcla de cosas.
Estoy seguro que es porque le gustas a la gente.
¡Arruinó nuestra reputación!
¿ Un plato grande de cerámica Ru Ware
con esmalte azul cielo de la dinastía Song del Norte?
Escuchar,
¡Esto ni siquiera es una imitación de alta calidad!
¡Si es genuino,
me lo tragaré delante de ti!
Llama a tu jefe aquí.
¡Razonaré con él!
- No es eso...
- ¿Me buscabas?
Bizhi, finalmente has regresado.
Dijo que vendías imitaciones.
Señor. Hola,
No sabía que esta era tu tienda.
Es imposible que
vendas imitaciones. Estaba completamente equivocado.
Hay muchos tesoros aquí.
Algunos de ellos son tan raros
que ni siquiera sé sus nombres.
¿Eso está hecho de madera de agar?
¿Lo es, eh?
Me preguntaba sobre el olor fragante
al entrar a la tienda.
Esto es excelente.
Es bastante caro.
No.
Esto ya no se puede medir en dinero.
Es una pieza enorme.
Toma un poco de té.
Bueno.
Sólo mira la taza de té.
Tiene una calidez cristalina
y un tono púrpura parecido al del rojo.
No me digas
Es una pieza de Jun Kiln.
¿En realidad?
¿Cómo podrías usar esto para el té?
Tenemos que enmarcarlo y adorarlo,
¿sabes?
Señor. Hola,
Para ser honesto contigo,
Yo tengo
Una pequeña colección también.
Si tienes tiempo,
Por favor, échales un vistazo
y dime que piensas.
¿Por qué no vamos a mi casa hoy?
¿Hoy?
Sí, tienes razón.
No debería molestarte.
Debería traerlos aquí
y mostrártelo.
¿Qué pasa con esto?
Iré a buscarlos ahora mismo.
Por favor espérame.
- Un momento. Vuelvo pronto.
- Yo...
¿A dónde fuiste hace un momento?
¿Donde más?
Salí a buscar un regalo para
esa persona exigente del mercado de Tianguang.
Cuando te vayas, cuelgame
el cartel de madera que dice "Cerrado".
No me voy.
Deseo dirigirme al mercado de Tianguang
y agradecerle personalmente.
Habría tenido que luchar en ese río.
por algún tiempo
si no fuera por ella en aquel entonces.
Mi pedido de té con leche aún no ha llegado.
Pediré una taza extra para ella.
Con azúcar extra y boba.
¿Estás seguro
que no necesitas trabajar hoy?
Todavía me quedan algunas vacaciones anuales.
Además,
El tiempo se detiene en el
mercado de Tianguang.
También puedes manipular a Yashe
y hacer que entre y salga
al mismo tiempo.
Y podré volver a ti
cuando necesite dormir más en el futuro.
Durante nuestra búsqueda de la espada Kunwu,
Señor del Mercado,
no le he presentado ningún regalo.
Esta vez, lo compensaré.
Esta ágata es de excelente calidad.
También tiene un color bonito.
Sin embargo...
¿Qué ocurre?
No he tenido muy buen apetito últimamente.
He perdido algo de peso.
No creo que estos pendientes
sean adecuados para mí.
¿Sabes?
Pero Señor del Mercado, ¿por qué me siento así?
¿Tu cara se ha vuelto más redondeada?
¿No estás de acuerdo?
¿Quién lo dijo?
¿No es ese el caso?
¿Por qué crecerías más redondo
si no tuvieras apetito?
Una cara tan redonda como una placa de plata.
servirá para
demostrar la propia prosperidad.
Cállate si no sabes qué decir.
¡No me gustan! ¡No los voy a llevar!
Fue solo una broma.
¿Por qué eres tan mezquino?
Por supuesto que entendí
lo que querías decir, Señor del Mercado.
Ya preparé
algo más con antelación.
Su Beilu.
Próximo.
Por casualidad traje cuatro tazas.
Uno para cada uno de nosotros.
¿No eres tú...?
¿Qué estás haciendo aquí?
Chu Qiu,
¿A cualquiera se le permite
entrar a Luoxia Manor ahora?
No, si tienen las manos vacías.
Así es.
Vine aquí para traerte
un poco de té con leche de boba.
Es una bebida popular en nuestra época.
La venden en todas partes.
Y esta tienda vende la mejor boba.
Date prisa y pruébalo.
¿Crees que puedes ignorarme
con una bebida tan común?
Lo tomaré si no lo quieres.
Ya que has hecho
todo el esfuerzo para traer esto aquí,
Yo... supongo que puedo intentarlo.
Esperar.
Tengo que probar cualquier comida
que traigan aquí.
por veneno antes de que
el Señor del Mercado los pruebe.
¿Cómo es?
Espera un poco más.
¿Ya terminaste?
La aparición de la toxina lleva tiempo.
Simplemente díganos directamente si desea uno.
No dejes colgado al Señor del Mercado.
Sólo bébelo. No te envenenaría.
Precisamente.
Es tan delicioso.
Esto se llama
espuma de leche con burbujas glutinosas.
Té popping con sésamo,
bayas, mango y melocotón.
¿Puedes realmente
repetir el nombre perfectamente?
¿Si lo dijeras otra vez?
Té con espuma de leche
con burbujas glutinosas, sésamo, bayas, mango y melocotón.
Glutinoso...
Estallando...
No recuerdo el nombre.
Está delicioso. Brindemos.
- Saludos.
Señor del Mercado, ya que ha disfrutado
de la deliciosa bebida que le trajimos,
en ese caso,
sobre el articulo que deseamos...
Casi lo olvido.
Gracias, Señor del Mercado.
Repita el nombre.
¿Vela de sirena? ¿Chan?
Señor,
Por favor, déjanos algo de comida.
- Por favor, guárdanos algo de comida.
Estamos aquí para distribuir raciones.
(Racionar)
Reúnanse.
Estamos aquí para distribuir raciones.
No pelees
No provoques ningún alboroto.
Cállate. Ve y forma fila.
¡Señor, por favor deme un poco!
¡Deja de robarlo!
¡Largarse!
¿Cómo te atreves a robar?
¡Te mereces esto!
¡Vayan y hagan fila!
Próximo.
¡Póngase en fila!
¡Mi grano!
- Ya basta. Siguiente.
- De los 3.000 bushels de grano estatal,
Ahora que han llegado aquí,
¿Quedan aún 30?
Aunque 10.000 palacios
ahora yacen en polvo,
¿Cuánto oro?
¿Fue tomado por la avaricia?
¿Y cuánto grano de hambre?
¿fue consumido por la corrupción?
¡Qué pecado!
¡Qué pecado...!
Deja de robar.
Póngase en fila.
¡Deja de robar!
¡Vayan y hagan fila!
(Racionar)
¡Largarse!
Parece que todavía llego un paso tarde.
(En un mundo caótico como éste,)
(si esta pequeña vela
puede cumplir su propósito,)
(Supongo que
también cuenta como un acto virtuoso.)
(Olvídalo.)
(Cuando llegue el momento,)
(Estoy seguro que nos volveremos a encontrar.)
(Chan)
¿Cómo es que sigue teniendo el mismo tamaño
incluso después de arder toda la noche?
Esto es genial.
Puedo usar esta vela nuevamente esta noche.
Estamos aquí para distribuir raciones.
No se permite robar.
Todos ustedes son como perros rabiosos.
Dejen de robar.
No seas impaciente
Ve y ponte en fila.
¡Deja de robar!
¡Deja de apretar!
¡Por favor dame un poco!
¡Vayan y hagan fila!
¡Deja de apretar!
Aquí. Ya vete.
Ve y ponte en fila en la parte de atrás.
¡Dámelo!
¿Quién eres?
Soy la sirena de Dongting.
¿Una sirena?
Chica joven,
¿Por qué llorabas?
¿En este momento?
Salí a comprar algunas raciones.
Perdí
Mi único pan plano.
Un mal tipo me lo arrebató.
Y también me rompió la cesta.
Comerse.
¿Eso es un pan plano?
Gracias.
Sentarse.
No hay prisa
Tome su tiempo.
Toma un poco de agua.
Chan, no hay prisa.
Bebelo lentamente
¿Cómo supiste que mi nombre era Chan?
Soy la sirena milenaria
del lago Dongting, ¿sabes?
Lo sé todo sobre el mundo.
Si es así, tengo una pregunta para ti.
Pregunte lo que quiera.
Señorita sirena,
Por favor dígame.
¿Cómo puedo seguir
sobreviviendo en este mundo?
Eres tan joven
Y aún así me estás haciendo
una pregunta tan profunda.
Chan,
escuchar.
Vida
Se trata de la comida que tenemos.
Chan,
Lo entenderás naturalmente
Una vez que crezcas.
Comerse.
Señorita sirena,
Eres muy amable conmigo.
Chan, es porque
Me liberaste de la vela.
De aquí en adelante,
Siempre te haré compañía
mientras la llama de la vela esté allí.
Comerse.
¿Tienes frío?
Soy.
Tu ropa es muy fina
¿No tienes frío?
Guau.
Tu cuerpo es tan cálido.
¿Puedo dormir a tu lado?
Señorita sirena,
¿cómo te llamas?
Mi nombre, ¿eh?
Mi nombre es lo que sea
deseas llamarme
¿Qué pasa con Nuan?
¿Qué opinas?
Es porque eres muy cálido.
Nuan, ¿eh?
¿Dónde?
Nuan.
Nuan,
Resulta
que se pueden arreglar cestas, ¿eh?
Incluso hay peras dentro.
¡Esto es genial!
Ya ha pasado mucho tiempo desde que comí peras.
Nuan,
¿Cómo los creaste?
Para mí es pan comido.
¡Nunca había probado una pera
tan dulce antes!
Gracias, Nuan.
Nuan, eres tan mística.
Nuan,
Tu atuendo se ve muy bonito.
¿Te gusta?
Sí.
Póntelo entonces.
La ropa de Yan es muy difícil de lavar.
Por suerte, lo lavamos bien ayer.
Ella aprecia mucho este atuendo.
Estoy seguro de que estará feliz
cuando lo reciba.
Anoche trabajamos muy duro
para hacer todas esas bolsitas perfumadas.
Habrá muchos
clientes en la casa hoy.
Espero que podamos vender más de ellos.
Pero el jefe de piso
es molesto.
Será mejor que rece
para no encontrarme hoy.
Si me lo vuelvo a encontrar,
Seguramente le reprenderé.
Nuan.
Han pasado tantos años ¿sabes?
¿Cómo es que sigues siendo el mismo?
Eres realmente la sirena de Dongting.
Nunca envejeces
Ojalá pudiera ser tan bella como tú.
No.
Un tercio. Con solo tener
tu tercio es suficiente.
Me detendré aquí. Necesito
ganar algo de dinero.
Ganarse la vida es
lo más importante.
Esto se ve bonito.
Pruebe uno.
¿Cuánto cuesta?
Es barato. Sólo 100 wen.
- ¿Te queda bien?
- Sí. Te queda genial.
Entonces me quedo con esto.
Por favor, vuelve otra vez.
Extrañar.
Por favor, echa un vistazo a nuestras horquillas.
Echa un vistazo a esta
horquilla con flor de ciruelo de jade rojo.
Es perfecto para ti.
Vamos. Está bien
incluso si no compras nada.
No cuesta nada probárselos.
Dejame ponértelo.
Te queda perfecto.
Te queda genial.
¿Cuanto cuesta esta horquilla?
50 wen.
Está bien. Gracias.
Pero señorita, usted luce estupenda
con esa horquilla.
Estoy diciendo la verdad.
¿Dónde está exactamente la vela de la sirena?
Hemos llegado.
¿Casa Zuichún?
¿Es un restaurante?
No del todo.
Señor, vamos.
Sí, señor.
Te serviré bien esta noche.
No me digas que es el tipo de casa
que estoy imaginando.
Creo que sí.
- Sólo míranos.
- Vamos.
Esto no funcionará.
Me consideran
un joven talento prometedor, ¿sabes?
No debo visitar un lugar así.
Ya que estamos aquí,
debemos aprovecharlo lo mejor posible.
Oye, este lugar no
se adapta en absoluto a nuestro estatus.
(Casa Zuichun)
Ya estamos aquí, ¿sabes?
¡Señor!
¡No lo toques!
- Pagará esta noche.
- ¡No te acerques!
¡No me toques tampoco!
No seas tímido.
Vamos.
Bolsita perfumada a la venta.
10 wen cada uno.
Sólo 10 wen cada uno.
Bolsitas con aroma a flor de ciruelo, gardenia
y jazmín.
Vendemos todo tipo de aromas.
¡No te los pierdas!
¡Dejen de acosar a nuestros clientes!
Tus clientes podrán comprar
mis bolsitas perfumadas para las niñas.
Eso los hará felices.
Es algo que ambas partes desean.
¿Cómo los estoy acosando?
También estoy ayudando con
el negocio de Zuichun House.
Chica, tienes
una lengua bastante afilada, ¿no?
Aunque seas la lavandera local,
Nadie dijo
que aquí pudieras vender tus baratijas.
Date prisa y ve al patio trasero
y trae la ropa lavada.
Si no, lo reportaré
a nuestros superiores.
¡Para entonces, perderás tu trabajo!
¿No ves
que estoy aquí para entregar la ropa?
¡Deja de apresurarme!
Ya vete.
Es tan detestable.
El negocio ya está fatal hoy en día.
No vendí ni un solo sobre perfumado.
Y ese estúpido jefe de piso
simplemente me echó.
Por fin has llegado.
Date prisa y trae la ropa lavada.
Por cierto, estos son los trajes de Yan.
Por favor, entregárselas.
¿Eso?
¿No lo sabías?
Ella se escapó.
¿Ella se escapó?
Pasó esta mañana.
Yan no se despertó.
Mi hermana fue a buscarla.
Sólo entonces se dio cuenta
de que la habitación ya estaba vacía.
Todo el mundo dijo
que se fugó con un hombre.
¿Cómo podría ser eso?
Este atuendo es lo que más aprecia Yan.
¿Por qué huiría
sin decirnos nada?
Solo toma el atuendo. Lo tomaré como si
este encuentro nunca hubiera ocurrido.
Todavía tengo mucha ropa que lavar.
Reanudaré mi trabajo primero.
¡Señor, tenga cuidado!
¿Estás bien?
Ve y pide ayuda.
¿Qué estás haciendo?
Chica joven,
Eres muy linda
- Déjame divertirme un poco...
- ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Pensar que esconden
una chica tan linda como tú.
No soy uno de ellos.
Solo soy un trabajador.
Eres un trabajador, ¿eh?
¿Eso explica por qué
no puedo divertirme contigo?
¡No te acerques a mí!
¡Ya voy!
- ¡No te acerques a mí!
- ¡Señor!
¿Y qué si eres funcionario? ¡
Te denunciaré ante el yamen!
Oye, ¿cómo te atreves
a hablarle así al señor?
Señor, ella es solo una trabajadora.
Ella no es lo suficientemente buena para ti.
Vamos adentro.
Hay mejores chicas.
Vamos.
¡Dijo que quería
denunciarme ante el yamen!
Ella no se atreve a hacerlo.
Si se atreve, le romperé las piernas.
Por favor, no dejes que ella te afecte.
Beberemos contigo.
Vamos.
¿Puedes beber todavía?
Bebamos un poquito más.
- Vamos.
- No.
De nuevo.
Estoy bebiendo demasiado.
Un sorbo más.
Beberse todo.
-Un sorbo más.
Una taza más.
¡Vamos, bebe!
¡Una ronda más!
¡Bueno!
Dos pequeñas abejas,
volando hacia los arboles.
Volando de izquierda a derecha...
¡Ustedes perdieron!
¡Todos tenéis que beber!
- Vamos a beber.
- Señoras, haganlo beber.
Extrañar,
Todos ellos perdieron.
¡Tráeme a la dama que deseo!
Bueno.
Lo haré.
(Casa Zuichún)
Señoras, todas pueden retirarse.
Deberías tomar un poco de agua para despejarte.
Señores, ustedes dos
tienen realmente un gusto excelente.
Chan es nuestro mejor intérprete aquí.
Saludos, señor.
¿Qué hacen ustedes dos?
¿Que deseas hacer hoy?
Eso no es todo.
Por favor, no nos malinterpretes.
Estamos aquí para preguntar sobre algo.
¿Has oído hablar alguna vez de
la vela de sirena?
¿Qué es eso?
Es una vela azul
que puede durar para siempre.
Es muy valioso para mí.
Señor,
¿Me estás tomando el pelo?
¿Cómo puede una vela?
¿durar para siempre?
Intente recordar cada detalle.
Te lo ruego desde aquí.
Acabo de beber mucho.
No te mentí
o esconderle algo.
Señor,
Si no confías en mí,
Puedes registrar mi cuerpo.
Puedes buscar
- cada centímetro de mi cuerpo.
- No lo hagas.
¿Es ella la única persona llamada Chan aquí?
En efecto.
Esperar.
¿Quién es Chan?
Yo soy Chang'e.
¿Eres Chang'e?
Estamos buscando a Chan.
Esta es Chang'e,
la persona que estabas buscando.
No Chan.
¿No es tu acento demasiado marcado?
Estábamos buscando a Chan.
¿Puede ser?
que ustedes están buscando
¿Que Chan?
¿Cual Chan?
Chan
No es una de las cortesanas aquí.
Ella es solo una trabajadora
que lava nuestra ropa.
¿Dónde está ella?
Ella estaba aquí hace un momento para recoger
la ropa sucia.
Pero ella ya se fue.
¿Por qué no venís los dos mañana?
No vendré mañana.
Mañana...
Señor, no me deje.
Denunciarme ante la autoridad local, ¿eh?
Soy la autoridad local.
Venir.
- ¡Ven a mis brazos!
- ¡No te acerques a mí!
¡Ayuda!
¿Cómo te atreves a morderme?
¡Ven aquí!
¡Ayuda!
¿Quién eres?
Ese es el señor Jiang Ling.
¿OMS?
Sr. Jiang Ling
¿Señor Jiang Ling?
I...
Estaba borracho justo ahora.
Por favor, perdóname por mi rudeza.
Largarse.
Extrañar.
¿Estás bien?
Señor Jiang Ling,
gracias por rescatarme.
Caminas solo
en medio de la noche.
¿Necesitas que te envíe a casa?
Está bien.
Yo vivo cerca.
Despedida.
Chan.
¿Dónde?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba preocupado por ti.
¿Cómo es posible que no hayas vuelto a casa tan tarde?
¿No sabes que es peligroso
para ti estar ahí fuera hasta esta hora?
Llegué tarde a casa esta noche.
Justo ahora, yo...
- Yo...
- Vamos a casa.
Chan,
ven aquí.
Mira atentamente.
Este es el punto vital de una persona.
Recuerde esto.
Si alguien se atreve a hacerte daño,
Debes devolver el favor.
Aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo?
Recuerde esto.
Si deseas sobrevivir
en este mundo caótico,
Tienes que aprender
a protegerte.
Confiar en ti mismo
es mejor que confiar en los demás.
Cuando te enfrentas a los villanos,
Si no te atreves a actuar,
Serás el único
¿Quién saldrá herido?
Espero
Nunca ver el día
Cuando nunca vuelvas a casa.
Comprendido.
Hace muchos años,
Una vez me preguntaste
Cómo deberías sobrevivir en este mundo.
En un mundo como este,
aquellos que son de corazón blando
no puede sobrevivir
La vida es
Un asunto entre el bien y el mal.
¿Qué le pasó?
Esto es terrible.
Es un asesinato.
Últimamente están sucediendo cosas extrañas .
Primero, una niña desapareció.
Y ahora, hay un asesinato.
Escuché que este hombre
solía acosar a las mujeres.
Recibió lo que merecía.
Deberías parar.
¡Ceder el paso!
Las cosas no han estado muy pacíficas últimamente.
Tenemos que tener más cuidado
cuando salimos de casa.
¿A quién ha ofendido realmente?
Eso fue despiadado.
Vamos.
Señor, quiero esto.
- Envuélvemelo.
- Está bien.
Señorita, ¿quiere
ver nuestras cometas?
Venta de licor recién hecho.
¿Quieres uno?
La próxima vez.
Extrañar.
(Casa Zuichún)
¿Señor Jiang Ling?
No me lo esperaba
Verte de nuevo hoy.
Supongo que estamos destinados a encontrarnos.
Te ves pálido.
¿Estás enfermo?
Eso no es todo.
Me alegro de escuchar eso.
La próxima vez, debes tener cuidado
cuando camines solo por la noche.
Escuché que
anoche encontraron a alguien muerto a la orilla del lago.
Y era un oficial.
¿Es eso así?
La próxima vez que camines solo por la noche
puedes contármelo.
Mi guardia puede acompañarte a casa.
Gracias, señor Jiang Ling.
Despedida.
Esperar.
Señor Jiang Ling,
aún no le he devuelto su favor.
Aunque estas bolsitas perfumadas
no tienen nada de precioso,
Por favor toma algunos de ellos.
Señor Jiang Ling, estoy seguro de
que está acostumbrado a productos exquisitos.
Mi costura es bastante torpe.
Espero que no te importe.
"Una cinta roja
y una bolsita perfumada con brocado,
Dado para mostrarte mi afecto,
"Querido joven señor".
He oído que uno compra bolsitas perfumadas
para la gente que le gusta.
Tu costura es exquisita.
Y el olor es único.
¿Qué tipo de olor es éste?
Hice este aroma a partir de
las flores que crecen en mi patio trasero.
Son simplemente flores silvestres baratas.
Sólo hay una persona en mi corazón.
Por lo tanto, sólo necesito
un sobre perfumado.
Aquí tienes.
Señor, no tiene por qué hacerlo.
Es un regalo de mi parte.
Simplemente tómalo.
Gracias, señor Jiang Ling.
Por cierto,
aún no he tenido el placer de aprender tu nombre.
Yo soy Chan.
¿Chan?
Chan.
Mañana por la noche habrá
un encuentro de poesía junto al lago Dongting.
Yo soy el organizador.
Chan, espero que puedas venir.
Cuando estés allí,
simplemente muéstrales esta bolsita perfumada.
Te permitirán subir las escaleras.
Voy a hacer un movimiento primero.
(Casa Zuichún)
???Las velas parpadeantes dispersan sombras
en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa un vestido de novia
que estaba destinado a ser enviado lejos???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
¿Pero mi corazón nunca ha vacilado?
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo de tu piel???
???Mi mirada se desliza entre las grietas
de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
¿???La tempestad del tiempo esconde nuestros secretos???
???¿Como sale el sol y se pone la luna???
???Las velas parpadeantes dispersan sombras
en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa un
vestido de novia que estaba destinado a ser enviado lejos???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
¿Pero mi corazón nunca ha vacilado?
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo de tu piel???
???Mi mirada se desliza entre las grietas de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
???Nos escondemos y buscamos dentro de la historia???
¿¿¿Tu solo nombre me acelera el pulso???
???Cabalgo en mi corcel por el campo de batalla, ¿
un poema recito para ti????
¿???La luz de la luna besa el jade moldeado por el anhelo???
???Deja que los años se queden donde están???
¿???La verdad ha sido frágil
como el ala de una cigarra todo este tiempo???